CONTROL DE ZONAS CON INTERFAZ WEB

El proyecto tiene los siguientes archivos:

index.html
	Donde se encuentra la maquetacion de la interfaz.
css/
	Carpeta que contiene los estilos de la pagina anterior, colores, cuadros, etc.
js/
	Carpeta que contiene el framework de Javascrip jquery para que se ejecute en el navegador y que basicamente hace que se recargue automaticamente.
	Existe el archivo main.js que tiene 3 funciones que hacen el llamado a los archivos hora.php y reles.php y muestran los mensajes.

hora.php y hora.rsp
	hora.php archivo que al recibir la hora desde la interfaz la guarda en el archivo hora.rsp que sera leido en la raspberry.

reles.php y estados.rsp
	reles.php archivo que recibe la zona a encender o apagar desde la interfaz y lo guarda en el archivo estados.rsp que sera leido en la raspi.

control.py
	Este archivo es el que se ejecuta en la raspberry y que lee los archivos rsp anteriores.
	Dependiendo de la configuracion que se ejecute en la interfaz ira prendiendo las zonas correspondientes.
	Este archivo debera ejecutarse en consola y dejarlo ejecutandose siempre.